27 / On souhaite stocker des informations en base concernant des employés d'une entreprise, entre autre leur Identifiant unique, et leur Salaire.
Mais leur salaire doit rester secret et seule une personne autorisée doit pouvoir accéder à cette information, qui doit être protégée contre
 un attaquant disposant des droits en lecture sur la machine serveur hébergeant la base.

La contrainte est cependant qu'il doit rester possible pour une personne autorisée de comparer les salaires de deux employés, 
et d'obtenir la somme des salaires ; et ce, sans compromettre le secret (le salaire ne doit pas transiter en clair).

Définissez une base pour cela. Trouvez et utilisez des primitives de chiffrement homomorphe (ne les implémentez pas vous-même) 
permettant de comparer des entiers chiffrés, et d'additionner des entiers chiffrés.
Indice pour le premier cas : il s'agit de trouver un algorithme préservant la relation d'ordre — aka. Order Revealing Encryption — 
(afin que les requêtes sur intervalles soient permises).

Donnez l'implémentation en python du middleware et d'une application cliente de cette base illustrant le chiffrement, 
la récupération, et le déchiffrement des informations de la base.
Votre projet doit présenter entre autre deux scripts client.py et server.py

Le script server.py affiche à son lancement l'ip et le port par lesquels on peut le joindre. 
Il communique avec le SGBD et est considéré comme faisant partie du périmètre accessible par l'attaquant.
Il permet d'exécuter :
- la comparaison de deux employés sur leur salaire chiffré
- la somme chiffrée des salaires
Il est essentiel d'utiliser les ressources du serveur pour exécuter ces opérations, il est interdit par exemple de retourner 
la liste des salaires chiffrés au client pour qu'ensuite les salaires soient déchiffrés côté client afin d'en produire la somme.

Le script client.py est hors périmètre de l'attaquant. Lancé avec en paramètres l'ip et le port du serveur, il propose un menu permettant :
- d'ajouter un enregistrement à la base
- d'afficher le contenu de la base
- de comparer deux employés sur leur salaire
- d'obtenir la somme des salaires

Toute la partie chiffrement/déchiffrement doit être transparente pour l'utilisateur, à aucun moment on ne lui demande de comprendre le chiffrement en 
question ou de gérer des clés (similaire au fait que vous n'avez pas besoin de comprendre HTTPS pour afficher une page web).
